MVC, comment le construire ?

	La première étape lorsqu'on veux crée un projet informatique professionnel c'est de définir une arborescence adéquate.
Dans notre cas, pour le MVC on vas crée un ensemeble de sous réperetoire qu'on pour vocation de segmenté les couches Front et Back End.
Dans notre cas, Core à pour vocation de contenir l'ensemble du Back End tandis que Public l'ensemble du Front End.


La première chose à faire quand on reprends un projet qui n'est pas MVC, on fait l'arborescence et ensuite on isole bien les parties de fichiers dans les bons fichiers (Models dans Models/ Views dans Views/ Controller dans Controller.
