- Quelle instruction faut il écrire dans un document pour rendre la page adaptative a toute écran ?

-Quel est l'avantage du mobile first ?

-Commment cibler un élément bouton en js en sachant qu'il posséde un id "Toto" ?

-Selectionner tout les boutons d'une page web en js ?

-Gérer chaque bouton indépendament ?

-Définnisez ce qu'est une entité ?

-Pars qu'elle norme standardise JavaScript ?

-Que signifie JSON ?

-Recupere l'ensemble des éléments de la table Clients mais limité qu'a trois reponse ?
SELECT * FROM Clients LIMIT 3;

-Framework Front End ?

-Framework Back End ?


